Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 14]
Feinschmecker.
Schießen.
Scheinbar ist Nie doch der Auserwählte.
Glückwunsch!
Ich habe die Gewinnchancen nicht durcheinandergebracht, oder?
Gar nicht.
Danke, Herr Lin.
Okay, ich übergebe
diese große Mission.
an Nie und Cui Qin.
Was ist hier los?
Wie meinst du das?
Das nennt man Höflichkeit.
Warum
hat er mir dann keinerlei Höflichkeit erwiesen?
Du warst derjenige, der sich als Erster vorgedrängelt hat.
Nun gut, ich muss zur Arbeit.
Ich schwänze morgen
die Verkostung, weißt du.
Hier stimmt etwas nicht.
Sind alle da?
Ich bin wirklich begeistert.
heute hier zu sein.
Ehrlich gesagt, die Cafeteria
war nicht
Dieser Ort ist seit Ewigkeiten voller Leben.
Ich weiß, dass ihr alle Beschwerden hattet.
über unsere Cafeteria.
Aus verschiedenen Gründen
Uns waren die Hände gebunden.
Aber
die Tage des schrecklichen Essens
gehen nun endlich zu Ende.
- Fantastisch!
- Großartig!
Also,
Wir haben eine Auswahlliste erstellt
drei verschiedene Catering-Unternehmen
Zum Ausprobieren und Abstimmen für alle.
Und um ganz sicherzugehen, dass
alles absolut korrekt abläuft.
die Caterer
werden unter Codenamen operieren.
Sie sind
Geschmortes Schweinefleisch
Süß-saures gebratenes Schweinefleisch
Und
Zweimal gegartes Schweinefleisch.
Bedeutet „Süß-saures gebratenes Schweinefleisch“, dass
sie Gerichte aus dem Nordosten anbieten?
Zweimal gegartes Schweinefleisch für Sichuan-Gerichte?
Es geht nicht um die kulinarischen Stile.
Das sind nur Codenamen.
Herr Fruit, willkommen.
Ich habe das Los gewonnen.
Lasst uns loslegen.
Das Essen wird kalt.
In Ordnung,
Eine letzte Sache.
Bitte
Gib deine Stimme ab.
So, alle bitte anstellen
und sich etwas zu essen holen.
Lass uns gehen.
Herr Lin,
Willkommen.
Ja, ich bin total ausgehungert, also dachte ich,
ich könnte mir hier eine kostenlose Mahlzeit abholen.
Schön, dass du da bist.
Soll ich Ihnen ein paar Dinge zum Ausprobieren empfehlen?
NEIN.
Ich werde mich meiner Abteilung anschließen.
In Ordnung.
Da drüben.
Es riecht alles so fantastisch.
Moment, ich muss mir meine Kräfte einteilen.
Ich sollte von jedem nur eine winzige Menge nehmen.
Oder aber,
Beim zweiten Verkäufer platze ich schon.
Du unterschätzt dich selbst,
nicht wahr?
Herr Lin,
Du bist auch hier?
Da ich die Auslosung nicht gewonnen habe,
Ich habe mich nur blicken lassen, um etwas zu essen zu bekommen.
Schade, dass ich keine Stimme habe.
Das reicht nicht.
Du warst derjenige, der die Führung übernommen hat
Dieser ganze Anbieterwechsel, Herr Lin.
Dann Nie und ich
wird eine Stimme teilen.
Hast du ein Problem damit?
Zu der Zeichnung von vorhin...
Gar nicht.
Es ist mein Vergnügen.
Eine beachtliche Vielfalt
zur Probenahme.
Natürlich.
Ich nehme meinen Job ernst.
Das ist eine ziemlich schwache Auswahl.
Nun gut, in diesem Fall
Ich sollte 80 % erreichen.
sagen wir.
Wie kann man die Regeln einfach so spontan erfinden ?
Herr Hua nimmt dies entgegen
viel zu wissenschaftlich.
Lasst uns loslegen.
Das ist großartig.
Ich explodiere gleich.
Ich nehme das zweimal gegarte Schweinefleisch.
Ich stimme
für das süß-saure gebratene Schweinefleisch.
Ihre Version ist definitiv die beste.
Aber ihre Version ist ein bisschen zu süß,
findest du nicht?
Ich glaube nicht.
Wenn es nur für mich wäre,
Ich würde es sogar noch süßer bevorzugen.
Aber wenn man alle anderen bedenkt,
Es hat genau die richtige Süße.
Ihr Wuxi-Leute seid furchterregend.
Aber Sie müssen trotzdem noch herausfinden,
was Herr Lin dazu meint.
Habt ihr beiden nicht eine gemeinsame Stimme?
Ich bevorzuge
Geschmortes Schweinefleisch.
Warum probierst du es nicht noch einmal?
Ich kann mich bei der Abstimmung an Ihrer Entscheidung orientieren.
Obwohl,
Ich glaube, dein Favorit
wird wahrscheinlich verlieren.
Ich werde meinen Teller abstellen.
Moment mal, ich darf abstimmen?
NEIN.
Wir entscheiden uns zu 100%
für süß-saures gebratenes Schweinefleisch.
Aber da Sie haben
diese 20%ige Autorität,
Ich möchte es ehren.
Also,
Ich übergebe
dir die Macht des Stiftes.
NEIN,
Sie verstehen
die Machtverteilung ganz sicher.
Danke, dass ich mich dazugehörig fühlen durfte.
[Süß-saures gebratenes Schweinefleisch]
Eine Stimme für geschmortes Schweinefleisch.
Eine Stimme für zweimal gegartes Schweinefleisch.
Oh nein.
So gutes Essen werde ich nie wieder essen können.
wieder in der Cafeteria.
Du bist ja eine richtige Naschkatze,
nicht wahr?
Eine Stimme für geschmortes Schweinefleisch.
So süß ist es eigentlich gar nicht.
Ich habe gerade nachgesehen.
welche anderen Restaurants
Dieser Caterer hat Folgendes in seinem Portfolio:
Ich werde sie Ihnen
alle einzeln erklären.
Hiermit gebe ich bekannt:
der Gewinner
[Auswahl des Cafeteria-Anbieters]
mit den meisten Stimmen
Es handelt sich um zweimal gegartes Schweinefleisch.
Was hast du im Kopf?
Ich denke ernsthaft darüber nach.
auf Ihre Anfrage.
Gibt es schon irgendwelche Ergebnisse?
So einfach ist es nicht.
Es gibt noch viele Punkte
zu berücksichtigen.
Zum Beispiel,
wenn der Kantinenbetreiber
muss ein formelles Bieterverfahren durchlaufen .
Bedeutet das, dass der PV-Garten
muss durchlaufen
auch einer?
Wenn du sagst
meine Bitte,
Meinst du den Photovoltaik-Garten?
War das nicht die Aufgabe, die Sie mir zugeteilt haben?
mitten in der Nacht,
mit solch extremer Schwerkraft?
Und wie lautet das Urteil?
Ein formelles Angebot ist nicht unbedingt erforderlich.
Sie haben das letzte Wort, Boss Nie.
In Ordnung.
Ich werde einen Vorschlag ausarbeiten
und ihn Ihnen zukommen lassen.
So schnell wie möglich.
Aber
Ich habe das Gefühl, ich habe mir etwas vorgenommen
Das bedeutet eine Menge zusätzlicher Arbeit.
Gibt es eine Entschädigung?
von Ihnen und dem Unternehmen?
Zum Beispiel,
eine Überstunden-Verpflegungspauschale?
Absolut.
Jedoch,
Es ist möglicherweise nicht angebracht,
dem Unternehmen eine Rechnung zu stellen.
Wie wäre es, wenn ich Sie
aus eigener Tasche bezahle?
Das honigglasierte, knusprige Schweinefleisch sieht gut aus.
Da drüben.
Lecker.
Wir sind da.
Besseres Essen in der Cafeteria
Das sind nicht alles gute Nachrichten.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Es ist größtenteils schlecht.
Lasst uns eure Meinung hören.
Erste,
Es ist zu überfüllt.
Und die Linien sind endlos.
Zweite,
Das Essen ist so gut
dass ich es übertrieben habe
Und jetzt nehme ich zu.
Aber ich erinnere mich
Als ich damals beigetreten bin,
Jemand hat mir gesagt
Schlechtes Essen in der Kantine macht dick.
weil man später dann wieder isst
, um sich befriedigt zu fühlen.
WHO?
Wer würde sagen
So ein Unsinn?
Das hat ein kleiner Welpe gesagt.
Ohnehin,
Ihr seid ja schnell.
Ich bin schon dabei, mich einzuarbeiten.
Du hast es nicht getan
Hast du dich etwa früher von der Arbeit geschlichen?
Hier,
Trink etwas Saft
, um deinem Körper Vitamine zuzuführen.
Hey, so etwas geht doch nicht!
Wir sind erst wenige Minuten zuvor verschwunden .
Ich bin so neidisch.
Wir werden von zwei Giganten erdrückt.
Wir können uns nicht einmal bewegen.
Wir sind diejenigen, die neidisch sind.
Sie kommen in den Genuss von Augenschmaus.
wie Herr Lin jeden Tag.
Was gibt es da zu beneiden?
Es ist ja nicht so, als ob er uns gehören würde.
Xiguang.
Xiguang, eine kurze Frage.
Das Essen hier ist jetzt besser.
Warum warst du denn so lange weg?
Stattdessen jeden Abend auswärts essen?
Fressen.
Die Geschenke zur Jahresendfeier
werden um 12:30 Uhr eintreffen.
Wir müssen sie einchecken gehen.
Beeil dich.
Das ist großartig!
Ich möchte diesen hier.
und die auch!
Wir haben einen ausgezeichneten Geschmack.
Alles ist so praktisch.
Das interessiert mich eigentlich nicht.
Ich möchte einfach nur den bezahlten Urlaub gewinnen.
Wer möchte das nicht?
Cui Qin,
Herr Zhang, Herr Lin und die Beschaffungsabteilung
ein Treffen abhalten
um 15 Uhr.
Ich brauche Ihre Hilfe beim Protokollieren.
Herr Wang,
Ich muss heute Nachmittag ins Werk .
Ich bin mir nicht sicher, wann ich zurückkomme.
Herr Wang,
Ich kümmere mich darum.
In Ordnung.
Danke.
Nie kann das auch.
Danke schön.
Was willst du damit sagen?
Sie weichen Herrn Lin also nicht mehr aus?
Worüber redest du?
Wann bin ich ihm jemals aus dem Weg gegangen?
Gibt es dafür Beweise?
Aufgrund externer Faktoren
viele Lieferanten der Beschaffungsabteilung
Sie müssen erneut überprüft und wieder eingebunden werden.
Herr Lin kürzlich
stellte uns zur Verfügung
mit dem Unternehmen
wichtigster Rohstoff
[PV-Glas-Preisvergleich]
Liste externer Angebotsanfragen im Jahr 2012.
Dies half uns, die Prozesse zu optimieren.
die Lieferantenauswahl deutlich schneller.
Dann, basierend auf
meine bisherigen Erfahrungen mit den Anbietern
im Laufe unserer Zusammenarbeit,
Die Beschaffungsabteilung hat einen vorläufigen Entwurf erstellt.
Lieferantenbewertungsliste.
Erstens zum Thema Photovoltaikglas,
Unsere Top-Empfehlungen
Es handelt sich um diese beiden Hersteller:
Qicai-Glas und Mingyan-Glas.
Aus preislicher Sicht,
Qicai liegt bei etwa fünf Prozent.
höher als Mingyan.
Qicais
Qualitätskontrolle und Kapazität
sind stabiler.
Darüber hinaus hat sich in den letzten Tagen Folgendes ereignet:
Ich habe mit ihnen Kontakt aufgenommen.
Technologisch gesehen haben sie
erzielte einen weiteren Durchbruch.
und sie haben uns sehr herzlich eingeladen
um eine Vor-Ort-Inspektion durchzuführen.
Qicai-Glas
ist ein alter Freund von uns.
Ihr Managementteam
legt wirklich Wert auf F&E-Innovation
und Qualitätskontrolle.
Sie sollten Folgendes bedenken
Ich fliege dorthin, um sie zu besuchen.
Wir sind uns einig.
Ich habe vor, hinzugehen.
Ich habe Herrn Wu von Qicai hinzugefügt.
schon einmal zuvor.
Ich werde auch dieses Mal fliegen.
Lasst uns versuchen, alles in einem einzigen Besuch abzuschließen
.
Wang Qi,
Du kommst mit mir.
Um welche Daten geht es?
Es gibt viele Treffen und Veranstaltungen.
vor dem chinesischen Neujahr.
Herr Zhang hat mich gebeten, daran teilzunehmen.
Ich fürchte
Mein Terminkalender ist bereits voll.
Diese Anfrageliste
von der Verwaltung
ist ziemlich umfassend.
Ich frage mich, wer es zubereitet hat.
Eigentlich sollten wir in
Erwägung ziehen, diese Person mitzunehmen.
Was mein Team betrifft,
Ich werde Herrn Wang Xin mitbringen.
Ich ließ Nie das zusammenstellen
dieses Anfragedokument.
Wang Qi erinnerte mich
dass mit dem nahenden Jahresende
,
Wir müssen das überprüfen
der Zeitplan der Abteilung.
Es könnten auch nur wir drei sein.
Warum koordinierst du dich nicht?
den Zeitplan mit ihnen?
Sicher.
Dann lasst uns zum Schluss kommen.
Das heutige Treffen.
Okay.
Nein, warte.
NEIN,
Du hast geschaut
sehr misstrauisch.
Weil
Sie haben ja bereits einige Erfolge vorzuweisen.
WAHR.
Aber diesmal nicht.
Weil
Ich stecke immer noch in einem Dilemma.
Worum geht es?
Die Herangehensweise.
Ich glaube
ein Mädchen verfolgen
sollte von Anfang an klar sein.
Aber dies im Büro zu tun
wird auf jeden Fall bekommen
Leute unterhalten sich.
Das wäre dir gegenüber nicht fair.
Du denkst zu viel darüber nach.
ein bisschen.
So funktioniert die Welt nun mal.
Deshalb muss ich jedes Detail berücksichtigen.
Aber es gibt einen Weg.
NEIN,
Warum hörst du nicht auf?
Ihre wahre Identität verbergen?
Dann der größte Teil des Gesprächs
wird sich auf mich konzentrieren.
Und ich kann euch endlich zeigen,
was in mir steckt.
Herr Lin,
Herr Zhang fragte mich
Ich möchte Sie bitten,
dieses Dokument zunächst durchzulesen.
Denken Sie an die Geschäftsreise
Melde dich dann wieder bei mir.
Eine Geschäftsreise.
Ich kann mich wirklich nicht mehr beherrschen.
Xiguang, gehst du mit Herrn Lin?
Nur ihr zwei?
Oh mein Gott,
Ich wusste, dass da etwas im Gange war.
Nie Xiguang,
wenn du nicht zugibst
dass Herr Lin Sie verfolgt,
Ich habe endgültig genug von dir.
Du weisst,
Ich war früher
ein sehr furchtloser Mensch.
Damals, wenn ich jemanden mochte,
Ich würde alles riskieren und sie umwerben.
So war ich nicht.
so zögerlich und befangen
Es geht sogar darum, verfolgt zu werden.
Lin Yusen hatte Recht.
Seine Gefühle für mich
sind keine Last.
Selbst wenn
Ich habe das noch nicht ganz verarbeitet.
Es besteht keine Notwendigkeit
so verschlossen und unnahbar zu sein.
Ich hatte einst den Mut
jemanden verfolgen.
Warum kann ich denselben Mut nicht aufbringen?
Mich umwerben lassen?
Was
Hat irgendetwas davon
mit meiner Frage zu tun?
Tatsächlich eine ganze Menge.
Es bedeutet
Du hattest Recht.
Er verfolgt mich.
Wirklich?
Er ist
todernst.
Danke, das Abendessen war köstlich.
[Zu süß. Muss ich wieder abtrainieren.]
[Es war in Ordnung.]
[Wuxi-Essen ist kein Witz.]
[Nur weiter so!]
Warum antwortet er nicht?
Wie unhöflich.
Ist er eingeschlafen?
[Herr Lin]
Hallo.
Ich war gerade unter der Dusche.
Sagen Sie es mir, Fräulein Nie.
Was genau bedeutet „immer dranbleiben“?
Was?
Die Nachricht, die du mir gerade geschickt hast.
♪Regentropfen♪
Vielleicht habe ich es an die falsche Person geschickt.
♪Die Zeit verliert man, wenn man in der Nähe ist♪
Die falsche Person?
Ich dachte
Du hast versucht, mich zu verwirren.
♪Und die Welt steht still♪
Warum sollte ich das tun?
♪Völlig unkontrolliert aus der Bahn geraten♪
Das ist dann aber enttäuschend.
Was ist, wenn
Sie wollten es abschicken?
♪Wenn du in meiner Nähe bist♪
Was wollten Sie damit sagen?
Du sagst also
Die "Revolution" ist noch nicht abgeschlossen.
Der "Genosse" muss noch hart arbeiten.
obwohl die "Richtlinie" jetzt offen ist?
♪Ich werde da sein♪
Wow, dein Verständnis!
Das ist wirklich eine ganz andere Liga.
Liege ich mit meiner Vermutung richtig?
♪Bleib genau hier♪
♪Denn du und ich waren füreinander bestimmt♪
Es gibt zwei Dinge
Ich muss es dir sagen.
Fortfahren.
Erste,
Ich würde gerne an der Geschäftsreise teilnehmen.
Ich möchte einfach mal kurz raus.
NEIN,
Ich möchte mir ansehen, wie die Dinge dort ablaufen.
Okay.
Noch etwas.
Ich möchte, dass du zeigst,
was in dir steckt.
im Freien.
Es könnte einige Gerüchte geben
anfangs...
♪Der Regen hörte auf♪
Aber die Klatschweiber
tragen die Schuld.
nicht du.
♪Die Wolken teilen sich,
der Himmel ist klar♪
Also bitte, halten Sie sich nicht zurück.
♪Wir tanzen im Mondlicht♪
Aber wenn die Gerüchte mich immer noch betreffen
in zwei Wochen
Dann trägst du auch die Schuld.
Das würde bedeuten
Ich habe nicht genug getan.
Genau.
Also solltest du besser so weitermachen.
♪Ich werde träumen♪
Wenn
Jeder meiner Freunde fängt an zu sagen:
Xiguang,
Herr Lin meint es nicht ernst.
Seien Sie vorsichtig."
Dann werde ich sofort abhauen.
Dann...
♪Bleib genau hier♪
Wie wäre es, wenn du mir gibst?
eine Liste deiner besten Freunde?
♪Denn du und ich waren füreinander bestimmt♪
Keine Chance.
Ich helfe dir nicht beim Betrügen.
Okay, ich bin fertig.
Ich gehe jetzt schlafen.
Gute Nacht, Herr Lin.
♪Ich werde davonträumen,
es wird alles beim Alten bleiben, bis♪
♪Du bist in meiner Nähe♪
[Kontakt bearbeiten]
[„Herr Lin“ löschen]
Bis dahin werde ich das Spiel spielen.
♪Ich werde davonträumen,
es wird alles beim Alten bleiben, bis♪
[Kontakt unter „Lin Yusen“ speichern]
♪Du bist in meiner Nähe♪
Was ist los, Herr Lin?
Irgendetwas anderes?
Ja.
NEIN.
Buchen Sie die Tickets.
Ich kann es nicht fassen,
dass ich mich von meinem Herzen leiten ließ.
und eine so leichtsinnige Entscheidung treffen.
Qicai Glass befindet sich tatsächlich in Guangzhou.
Und ich muss fliegen.
Nie, du bist dran.
Kommen!
Ich habe etwas Flugangst.
[Guangzhou]
Letztes Jahr
Wir haben ein Upgrade durchgeführt
unsere PV-Glaslinien
und haben unsere Technologie optimiert.
Wir haben hinzugefügt
neue Nano-Beschichtungsgeräte
für unsere
Interne Selbstreinigungsfunktion für Glas.
Nach rechts
Ist
unserer Produktionsstätte.
Frau Chen erwähnte
Shuangyuan hat sein Sortiment erweitert?
Ja.
Die Anlage der Phase II sollte
nach dem chinesischen Neujahr fertiggestellt sein.
und wird die Produktion im ersten Halbjahr aufnehmen.
Gegen den Strom schwimmen.
Das muss ich dir wirklich lassen.
Große Geister denken gleich.
Du schmeichelst mir.
Ich habe nichts
darüber, wie Sie sich in letzter Zeit so angestrengt haben , Herr Wu.
Wenn sich der Markt wieder erholt,
Qicai
wird definitiv derjenige sein, den es zu schlagen gilt.
Es handelt sich um einen kleinen Betrieb.
Eigentlich ist es gar nichts.
Herr Lin.
Wir würden uns freuen, wenn Sie uns persönlich besuchen würden.
Was für eine Überraschung!
Auf den ersten Blick,
Ich fragte mich,
wer dieser schick aussehende junge Mann wohl ist.
Und er kam mir so bekannt vor.
Dann begriff ich es.
dass wir uns schon einmal getroffen haben.
Es war damals in Shanghai.
Tee trinken
mit ein paar Freunden.
Das war vor drei Jahren.
Damals hätte ich mir das nie vorstellen können
Unsere Wege würden sich wieder auf diese Weise kreuzen.
Erzähl mir mehr davon!
Hast du nicht
War er früher Arzt?
Was hat den plötzlichen Wechsel zu Photovoltaik ausgelöst?
Shengyuan nimmt
Shuangyuan wirklich nicht ernst.
Und die Leute, die
unter ihnen arbeiten, sind sogar noch...
Oh?
Hat Sie dort jemand beleidigt, Herr Wu?
Es war dein
ehemaliger Einkaufsleiter.
Er hat nicht nur die
Zahlungen hinausgezögert.
Er behauptete aber auch:
Unsere Qualitätskontrolle war mangelhaft.
Er hat im Grunde
unseren Ruf ruiniert.
Sie meinen Herrn Mo?
Rechts,
Das ist es, Mo.
Warum?
Hat er einen schlechten Ruf?
Auch in Ihrem Unternehmen?
Es gab
ein hochwertiges Studentenwohnheim,
Doch ein Verwandter von Herrn Mo unterbrach die Verbindung.
und schnappte es sich.
Als Herr Lin dies herausfand,
Er hat sich sehr viel Mühe gegeben.
um sie für uns zurückzuholen.
Seitdem,
Herr Mo war...
Er hat es tatsächlich gewagt
um Ihnen eine negative Einstellung zu verleihen?
Lass es gut sein.
So ist es nun mal.
in diesen großen Familienunternehmen.
Alles ist so eng miteinander verflochten.
Ist er also nicht mehr
Zuständig für die Beschaffung?
Ende letzten Jahres
während einer internen Hauptquartiersprüfung
Er wurde gemeldet
wegen finanzieller Unregelmäßigkeiten
während seiner dortigen Amtszeit.
Später fanden sie heraus
Auch seine Bilanz bei Shuangyuan
war nicht makellos.
Also...
Mir war das einfach nicht bewusst.
Auch dich hatte er hintergangen.
Ich gehe
um das Thema mit meinem Großvater zu besprechen.
Warum hast du nicht die Führung übernommen?
mit solch einer großartigen Nachricht
Der Moment, als wir uns kennenlernten?
Vergiss es, es deinem Großvater zu erzählen.
Das ist in Ordnung.
Ich bin kein kleinlicher Mensch.
Ich habe nur eine Frage.
Sitzt er hinter Gittern?
So ziemlich.
Es ist,
Du bist gerade erst angekommen.
Und du hast bereits
eine alte Rechnung für mich beglichen.
Ich bin
er glaubt fest an Schicksal und Energie.
Unsere Schilder müssen perfekt ausgerichtet sein.
Wir sollten wirklich
Bleiben Sie in engem Kontakt.
Das würde ich sehr gerne tun.
Ich bin neu in der Branche.
Ich habe also noch viel von dir zu lernen.
Natürlich.
Wir befinden uns in derselben Lieferkette.
Wir steigen und fallen gemeinsam.
Ehrlich gesagt,
Mein Problem mit Mo
ist nicht nur
über einen persönlichen Groll.
Das Wichtigste ist,
Er hat die Verbindungen zu uns abgebrochen.
und begann sofort
stattdessen überteuerte japanische Produkte beziehen .
Tatsächlich hat sich in den letzten Jahren Folgendes getan:
die Qualität von inländischem PV-Glas
hat vollständig aufgeholt.
Das ist wirklich nicht nötig
so besessen von ausländischen Marken zu sein.
WAHR.
Vollständige Lokalisierung
der gesamten PV-Industriekette
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Genau.
Wir haben die ganze Zeit miteinander gesprochen.
Und ich habe Ihre Kontaktdaten immer noch nicht .
Aufleuchten,
Lasst uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
[Füge "Facets" als Freund hinzu]
Aufleuchten,
Ich zeige Ihnen gerne alles.
Mein Magen fängt an zu knurren.
Wie wäre es mit
Abendessen
heute in unserem VIP-Speisesaal?
Es ist gleich da vorne.
Herr Lin,
Bitte nehmen Sie die Einfachheit nicht übel.
Unsere hausgemachten Schmorgerichte
und Char Siu
sind authentischer
als jedes Fünf-Sterne-Restaurant.
Dann mal sehen.
wenn die Qualitätskontrolle in Ihrer Küche
ihrem Namen gerecht wird.
Übrigens,
mehrere Kraftwerksprojekte
in Nordwestchina
werden demnächst ausgeschrieben.
Es ist,
Haben Sie diesbezüglich irgendwelche Pläne?
Ich hatte früher mit Folgendem zu tun:
ihrer oberen Führungsebene.
Dies ist das erste Mal, dass
ich Herrn Wu persönlich getroffen habe.
Ich dachte, er wäre
nur ein weiterer Zweitgenerationen-Spieler.
auf der Erfolgswelle der Aiyue-Gruppe mitschwimmen.
Ich hatte nicht erwartet,
dass er sich so gut in der Branche auskennt.
So sind kantonesische Unternehmer eben.
Unaufdringlich und praktisch.
Nun zu den Begriffen,
die wir heute besprochen haben...?
Versuchen Sie, den Preis noch etwas zu drücken.
Habe es.
Dann spiele ich den bösen Polizisten.
und Herr Lin,
Du spielst den netten Polizisten.
Also,
Habt ihr welche?
Schon bei WeChat?
Ja.
Aber ich nutze es nicht oft.
Ich benutze es meistens.
um mit meiner Freundin zu chatten.
Ich habe es erst vor Kurzem bekommen.
Ich habe es auch nicht oft benutzt.
Aber diese App
wird sich wahrscheinlich durchsetzen.
Sicher.
Es ist kostenlos. Was gibt es daran nicht zu lieben?
Sobald wir im Hotel ankommen und WLAN haben,
Ich lade es auch herunter.
Yin Jie hat mir letzten Monat gesagt, ich solle es besorgen.
Aber ich tat es nicht.
Herr Lin, Sie haben mich nicht einmal
vorgewarnt.
Jetzt bin ich weit hinterher.
Entschuldigung,
Mein Fehler.
Kann ich bitte die Ausweise aller Personen sehen?
Ich kümmere mich um den Check-in.
Sicher.
Ich nehme es.
Danke.
Herr Lin,
Vielleicht sollte ich es tun.
Schließlich ist Nie ja...
Das ist in Ordnung.
Als ich online gebucht habe,
Ich habe ein Sparangebot gefunden.
das den kostenlosen Zugang beinhaltet
zur Executive Lounge.
Außerdem ist jedes Zimmer ausgestattet
mit einer kostenlosen Spa-Behandlung.
Es schließt um 23 Uhr.
Ihr könnt es jetzt noch schaffen.
Nie ist so gründlich
und nachdenklich.
Vor der Buchung
Sie fragte mich sogar nach meinen Vorlieben.
Ich sagte ihr, ich hätte keine.
dass wir uns einfach ein Zimmer teilen könnten
Es liegt völlig an ihr.
Ich habe alles von meinen Kollegen gelernt.
Lass uns gehen.
- Okay.
- Hier entlang.
Hallo,
Haben Sie freie Plätze im Spa?
[Installation fehlgeschlagen]
[Nicht genügend Speicherplatz]
Großartig.
Ich komme in einer halben Stunde vorbei.
Sind noch zwei Plätze frei?
Verstanden. Danke.
Zu viele Spiele.
NEIN,
Warum fragen Sie nicht Herrn Lin?
Männer interessieren sich im Allgemeinen nicht für Spas.
Wir können zusammen gehen.
Klingt gut.
[Lin Yusen]
Späte Snacks?
[Nie Xiguang]
Überstunden? Sogar auf dieser Reise?
Frau Chen hat mir gesagt, ich solle fragen
wenn Sie Ihre Spa-Gutscheine verwenden.
Falls nicht,
Sie und ich werden sie nehmen.
Moment mal.
Wang Xin,
Geh ins Spa.
Lassen Sie den Gutschein nicht verfallen.
Moment mal, Männer im Spa?
Warum nicht?
Wang Xin möchte unbedingt hin.
Herr Lin sagt
Herr Wang möchte unbedingt los.
Oh, okay.
Da ich kein Spa besitze,
Ich könnte genauso gut einen Spaziergang machen.
Aber ich bin pappsatt.
Ich gehe einfach ein paar Sachen einkaufen.
Erwarte mich am Eingang.
Wann?
Jetzt.
Ähm, ich gehe kurz etwas abholen.
Okay.
♪Nur du und ich♪
Du hast tatsächlich dein Outfit gewechselt?
♪Es fühlt sich an, als ob die Welt einfach wegfließt und
nur noch du und ich übrig bleiben♪
♪Die Kurve deines Lächelns
sagt mir alles♪
Nun, Sie haben mir doch gesagt, ich solle dranbleiben,
nicht wahr?
Daher ist es nur natürlich, einzupacken
Ein paar zusätzliche Optionen, nicht wahr?
Das nennt man, seine Stärken auszuspielen.
♪Die vom Schicksal geschriebene Geschichte♪
Ich verstehe.
Du siehst schick aus.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Also, was kaufst du?
♪Nur du und ich♪
Ich brauche ein neues Handy.
Mein altes Gerät ist aus dem Lager geholt.
♪Nur du und ich♪
Lass uns gehen.
Dies ist unser neuestes Modell.
Es ist in diesen beiden Farben erhältlich.
Dein Freund benutzt
genau das gleiche Modell.
Ist es gut?
Ja.
Es ist wirklich flott.
Du könntest die rosafarbene nehmen.
Es ist ein tolles Set
mit denen deiner Freunde.
Die Farbe spielt keine wirkliche Rolle.
Ich werde verwenden
Jedenfalls alle möglichen Fälle.
Also
Rosa ist in Ordnung.
Sicher.
Und ich nehme die
mit dem meisten Stauraum.
Genau.
Wir haben tatsächlich noch ein letztes Exemplar auf Lager.
Die Gesamtsumme
ist 2498.
Wer bezahlt?
Ich bin.
Okay.
Soll ich es auspacken?
Wir können Ihnen bei der Einrichtung helfen.
Das wäre toll.
Könnten Sie mir helfen?
Installieren Sie die grundlegenden Apps
und WeChat?
Vermissen,
da Ihr altes Telefon
ist die gleiche Marke,
alle Ihre Nachrichten,
Kontakte und Fotos
kann übertragen
zu deinem neuen.
Okay.
Danke.
Warten!
Eigentlich brauche ich nur
die Kontakte.
Alles andere
Ich kann einfach beim alten Telefon bleiben.
Okay.
Ja, ich bin bereit.
Na los, lasst uns gegenseitig hinzufügen.
[Neue Freunde: "Lin"]
[Profil von "Lin"]
Wow, du bist schnell.
Ich habe zugeschaut.
Da du ja die neue App hast,
Natürlich muss ich mich
als Erste bewerben.
Akzeptieren Sie?
Ich tue.
Antrag genehmigt.
Mein Freund.
Frau Chen.
Ich habe Ihnen
eine doppellagige, gedämpfte Milchcreme mitgebracht.
Danke.
Bist du nicht einkaufen gegangen?
Wie kam es, dass du
mir Essen nach Hause geschleppt hast?
Ehrlich gesagt hatte ich gar keinen Hunger.
bis ich diesen Ort entdeckte
Das ist berühmt für seinen Milchpudding.
Ich habe es versucht.
Und ehrlich gesagt, es schmeckt wirklich gut.
Herr Lin sagte außerdem...
Er sagte, er sei besorgt, dass
Sie vielleicht eine Diät machen.
Wenn du es also nicht essen willst,
Ich gebe es ihm einfach zurück.
Es hätte keinen Sinn, es verkommen zu lassen.
Er ist ganz schön kleinlich, nicht wahr?
Natürlich nehme ich auch welche.
Es ist köstlich.
Der milchige Geschmack kommt richtig gut zur Geltung.
NEIN,
Sind Sie und Herr Lin...?
Nein, das sind wir nicht.
Wir...
Ich meine, er und ich...
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe nur aus Neugier gefragt.
So etwas gibt es nicht.
Es gibt ein paar Dinge
Ich sollte das wohl besser nicht ansprechen.
aber danach
was ich durchgemacht habe,
Ich möchte Sie trotzdem vorab informieren.
Meine alte Firma
war wesentlich größer als Shuangyuan.
Sie haben wahrscheinlich schon davon gehört.
Ich bin direkt nach meinem Abschluss beigetreten.
und blieb über ein Jahrzehnt.
Aufstieg zum stellvertretenden Leiter der Beschaffungsabteilung.
Ich dachte, ich würde ausgeben
Meine gesamte Karriere dort.
Ich war schon immer vorsichtig.
und blieb meinen Prinzipien treu.
sich weigern, schmutziges Geld anzunehmen
und das machte mich zu einem Ziel.
als ich anderen beim schnellen Geldverdienen im Weg stand .
Bürointrigen und Intrigen
gehört dazu
aber sie haben sich sehr bemüht
zu den niedrigsten Tricks greifen,
mich als jemanden darstellen
mit einem verwickelten Liebesleben.
Plötzlich,
Geschichten über mich
breiteten sich wie ein Lauffeuer aus.
Sie sind widerlich.
Und was hast du gemacht?
Was konnte ich tun?
Sie tuscheln hinter meinem Rücken.
und spielte mir etwas vor.
Sie haben Recht.
Sie sind widerlich.
Ich wollte die Polizei rufen,
aber es gibt keine Beweise.
Ich habe versucht, mit dem Chef zu sprechen.
Aber er tat es einfach ab.
Er sagte, ich würde zu viel darüber nachdenken.
Das war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Ich bin einfach weggegangen.
Ich verschwende keine Energie mehr
an diese Drecksäcke.
Natürlich,
bevor ich ging
Ich habe ihnen ein kleines Abschiedsgeschenk hinterlassen.
Gut gemacht.
Aber ist das nicht einfach nur eine Art
, wegzulaufen?
Und haben sie das nicht auch getan?
Tatsächlich gewinnen?
Es ist wirklich hart für uns Frauen.
am Arbeitsplatz.
Wir arbeiten uns den Kopf ab.
und egal wie gut wir abschneiden,
Andere können einfach
ein paar Gerüchte zusammenstellen
und dich durch den Schlamm ziehen.
NEIN,
Ich habe es auf die harte Tour gelernt.
Deshalb möchte ich Sie warnen.
Vielleicht sollten Sie Herrn Lin fragen.
um unauffälliger zu bleiben?
Ansonsten,
Ich fürchte die Gegenreaktion.
wird alles auf dich gerichtet sein.
So wie er sich in letzter Zeit verhalten hat,
selbst für jemanden, dessen romantischer Radar
ist genauso rostig wie meiner,
Das ist ziemlich offensichtlich.
Man kann also davon ausgehen, dass es den anderen
auch aufgefallen ist.
Aber keine Sorge.
Ich schweige.
Frau Chen,
Danke, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Wir haben tatsächlich
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber wir haben uns entschieden
Einfach die Dinge ihren Lauf nehmen lassen.
Schließlich gibt es keine Regel
gegen Beziehungen am Arbeitsplatz
Also beschlossen wir
Es gibt keinen Grund, es zu verheimlichen.
Eigentlich,
Ich habe durch
etwas Ähnliches
zurück im College.
Es war nicht so schlimm
wie Sie es erlebt haben,
Aber...
dieses Gefühl
zu Unrecht beschuldigt worden zu sein
und keine Möglichkeit zu haben, sich zu erklären
ist dasselbe.
Und
selbst lange danach
Es verfolgt dich immer noch aus dem Nichts.
dich
gedemütigt
und Unrecht getan wurde.
Es ist, als lebte man im Schatten.
Deshalb werde ich alles tun, was ich kann.
um sicherzustellen, dass so etwas nicht passiert
Wenn Ihnen das jemals passiert,
oder
jemals wieder jemand anderen in diesem Unternehmen.
Sieh dich an!
Du redest so, als wärst du mein Chef
Und du bist hier, um mich zu beschützen.
Nein, das ist es nicht.
Das war damals einfach so.
Ich wünschte, jemand
hätte mich beschützt.
Ich hatte Freunde, die mir geholfen haben.
und tröstete mich.
Also, ich habe einfach...
Ich verstehe es.
Ich meine, Sie sind vielleicht nicht mein Chef.
aber dir zuhören,
Ich habe irgendwie das Gefühl
der Sicherheit.
In Ordnung.
Da Sie und Herr Lin
habe ich bereits durchdacht.
Ich werde den Mund halten.
Ich hoffe nur, du denkst nicht
Ich bin neugierig.
Gar nicht.
Ich fühle mich sehr beruhigt.
Der Milchpudding
Es hat sich absolut gelohnt.
Okay, es wird spät.
Gehen
Dusche und schlaf ein bisschen.
Warten Sie, Frau Chen.
Ich glaube, Sie haben mich missverstanden.
Herr Lin und ich
sind noch nicht in einer Beziehung.
"Noch"?
Habe es.
Nennt mich einfach Chen.
Alle in der Abteilung
nennt mich so.
Seien wir nicht so förmlich.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪